## 크리스마스 프로모션

## 프로그램 흐름 정리
- [x] "안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다." 출력
- [x] "12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)" 출력
- [x] 사용자 입력 받기
    - [x] 입력값이 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 숫자를 입력해 주세요." 출력
    - [x] 입력값이 1~31 사이의 값이 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성
- [x] "주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-1,제로콜라-1)" 출력
- [x] "주문시 이벤트 주의사항" 출력
- [x] "총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다." 출력
- [x] "음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다." 출력
- [x] "메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다. 출력
- [x] 사용자 입력 받기
  - [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록
    - [x] 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - [x] 메뉴의 개수가 20개를 초과하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요." 출력
  - [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성
  - [x] 입력값이 유효한 경우, 주문 메뉴와 개수를 저장
- [x] "12월 {사용자 입력한 날짜}일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!" 출력 
- [x] 주문 메뉴 출력
- [x] "<할인 전 총주문 금액>" 출력
  - [x] 할인 전 총주문 금액 계산 및 출력
- [x] "<증정 메뉴>" 출력
- [x] 증정 메뉴 계산 및 출력
  - [x] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 출력
  - [x] 12만원 이상인 경우, 증정 메뉴 "샴페인 1개"로 출력
- [x] "<혜택 내역>" 출력
- [ ] 혜택 내역 계산 및 출력
  - [ ] 크리스마스 디데이 할인 이벤트에 해당하는 경우, 1일부터 25일까지 날마다 100원씩 증가
    - [ ] 1일: 1,000원, 2일: 1,100원, ..., 25일: 3,400원 할인
    - [ ] 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
  - [ ] 평일 할인(일요일~목요일)에 해당하는 경우, 디저트 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [ ] 주말 할인(금요일, 토요일)에 해당하는 경우, 메인 메뉴 1개당 2,023원 할인
  - [ ] 특별 할인에 해당하는 경우, 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
  - [ ] 증정 이벤트에 해당하는 경우, 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
  - [ ] 이벤트 기간에 해당하는 경우, 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용
  - [ ] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 출력
- [x] "<총혜택 금액>" 출력
- [ ] 총혜택 금액 계산 및 출력(음수)
- [x] "<할인 후 예상 결제 금액>" 출력
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액 계산 및 출력
- [x] "<12월 이벤트 배지>" 출력
- [ ] 이벤트 배지 계산 및 출력
  - [ ] 총혜택 금액이 0원인 경우, "없음" 출력
  - [ ] 총혜택 금액이 5천원 이상 1만원 미만인 경우, "별" 출력
  - [ ] 총혜택 금액이 1만원 이상 2만원 미만인 경우, "트리" 출력
  - [ ] 총혜택 금액이 2만원 이상인 경우, "산타" 출력
